🔁 Вітаємо. Для підключення навушників по Bluetooth до телевізора необхідно зайди у "Налаштування - Аксесуари та пульти" та виконати вказівки на екрані.
🔁 Мнение за сутки использования. Удалил лишние приложения, поставил свои. "Ютуб без рекламы" - просто топ. Подключил мышку и видеокамеру. Zoom работает: видео и звук передаёт. Модуль wifi хороший, в спидтесте показал 230 Мбит. Фильмы с nas-сераера показывает отлично. Отличный телек за свои деньги.
🔁 Доброго дня! Дякуємо за звернення. Для вирішення питання зверніться, будь ласка, в службу підтримки за посиланням.
🔁 Добрий день. Рекомендуємо звернутися в службу технічної підтримки. Наші спеціалісти обов'язково вам допоможуть у вирішенні проблеми. Контакти за посиланням :посилання
🔁 Доброго дня! Дякуємо за звернення. Для вирішення питання зверніться, будь ласка, в службу підтримки за посиланням посилання
🔁 Вітаємо. Звертаємо Вашу увагу, що якість відео, яке відтворюється на ТВ, залежить саме від його початкового формату. Наприклад: якщо в YouTube у назві пише 4К, але по факту в параметрах завантаженого відео максимум Full HD, то це не вина телевізора. Те ж саме стосується флешок чи HDMI.
🔁 Крутий пульт? ви серйозно? Пульт - самий гірший який тільки може бути. + враження що за пульт заплатили мегого, нетфлікс і прайм з ютубом... Інакше чому ці здоровенні кнопки?
🔁 Дякуємо за відгук! Супутникове телебачення часто потребує кодування та налаштування самої антени. Якщо антена налаштована, але канали не знаходить, прохання звернутись до нашої служби підтримки:moderator@ergo-ua.com.
🔁 А як ви дивились заряд батареї
🔁 Підскажіть будь ласка яка відстань від ніжки до ніжки? Дякую
🔁 Михаил Мельников, від правої до лівої ніжки спереду 1170мм, а позаду 1000мм.
🔁 Привіт) потрібна порада!який кабель hdmi до нього брати 2.0?якщо до пк під'єднати!
🔁 Спасибо!а через hdmi 2,1 будет с ПК 4к 60гц?
🔁 Вітаємо. Перепрошуємо, саме для цієї моделі підійде HDMI 1.4. Звертаємо Вашу увагу, що панель працює на рівні 60 Гц. Але якщо джерело (сам відеофайл) має нижчу частоту оновлення (а далеко не кожне 4к відео сформовано з частотою 60 Гц), то відповідно не можливо отримати коректний результат.  Примітка: Хочете побачити 60 Гц у цифрах на екрані – тоді потрібно запустити відповідне відео у форматі 4К 60
🔁 Вітаємо. У комплекті йде 1 пульт. Інформація, що до 2-х пультів у комплекті відсутня.
🔁 так а доставляв хто? Нова Пошта?
🔁 Дивно, адже xiaomi мав би бути краще за ерго. Чому ж так
🔁 Можливо різні режими зображення...
🔁 А як Ви порівнюєте матриці, якщо на та внизу матриця розбита?))))
🔁 що скажете по інпут лагу при підключенні з ПК?
🔁 Добрий день Для налаштування Т2 потрібна антена з підсилювачем з окремим живленням від мережі.
🔁 А конектиться через 5 герц через вай фай, чи тільки 2.4?
🔁 для пс5 нормальная Время реакции матрицы?
🔁 Як для ps 5 підходить hdr підтримує в 4 к грати можна?)
🔁 Дякуємо за відгук! Стосовно зауваження по затримці спробуйте наступні рекомендації: оновіть програмне забезпечення, та виконайте скидання налаштувань і пройдіть налаштування. Якщо ж ви вже зробили оновлення системи, то така затримка може викликатися через розсинхронізацію пульта керування, його потрібно заново перепідв’язати у відповідному пункті меню "Аксесуари та пульти". Також не вимикайте ТВ з мережі, так як після першого старту Андроїду потрібен час, щоб повністю завантажитись.
🔁 Я чекаю вже 10 день) Обіцяли сьогодні доставити)
🔁 Підкажіть які саме маніпуляції ви проводили?
🔁 Я не розумію людей, які пишуть відгуки про товари, ,яких не влаштовує якість обслуговування Так це бісить, але в чому винний той самий ТВ!!!
🔁 Чтобы знали. Перемещение - это кто то или по каким-то причинам отказался от телека. Вот и вам перемещают его с другого отделения. Смотрите на отпечатки пальцев на матрице под углом.
🔁 Теж саме, замовив більше тижня тому , мали відправити 3го грудня. В статусі досі «товар комплектується». На жоден номер не відповідають, в застосунку нічого не можуть пояснити. Товар оплачено ще 26 листопада.
🔁 Підкажіть, будь ласка, на який кронштейн чіпляли до стіни?
🔁 на вот этот посилання
🔁 Добрий день. Рекомендує мо використовувати стандартні згідно розмірів – 200*200 мм. Гвинти на М6.
🔁 Доброго дня! Дякуємо за звернення. Приносимо свої вибачення за спричинені незручності. Ваше питання вирішено (товар доставлено). У разі виникнення додаткових питань, Ви можете скористатися довідковим центром
🔁 Теж купляв цей товар. Служба підтримки розетки це щось з чимось, відповідають в кращому азі через пів дня. це була остання покупка на цьому ресурсі
🔁 Ви не думали що час відповіді залежить від черги людей які хочуть цю відповідь отримать? От вас вже як мінімум двоє, а людей багато звертається в підтримку, як і в колцентр колись.
🔁 Вітаємо. Для вирішення ситуації, прохання звернутись до нашої служби підтримки: 0 (800) 501 - 643 moderator@ergo-ua.com.
🔁 На цей номер немає навіть виклику , за то гарантія 36 місяців ,а хто її має надавати не зрозуміло 0 (800) 501 - 643
🔁 Добрий день. На лінії спостерігались технічні несправності. Наразі все працює, тому прохання звернутись до нашої служби підтримки: 0 (800) 501 - 643 moderator@ergo-ua.com. Понеділок - п’ятниця: 9:00 – 18:00
🔁 Дякуємо за відгук! Стосовно зауважень по звуку – рекомендуємо користуватись профілями dbx-tv, які покращують звучання акустики відповідно до контенту, також можна спробувати змінити розташування ТВ у кімнаті для зміни акустичного ефекту, додатково операційна система дозволяє зробити індивідуальні налаштування еквалайзера.
🔁 Вітаємо. Роздільна здатність – 4К. Тобто, екран має 3840 горизонтальних і 2160 вертикальних пікселів.
🔁 Ще хочемо додати, що будь-який 4К телевізор більшість часу працює в режимі Full HD і перемикається в режим 4К (Ultra HD) в режимі відтворення відповідного контенту. Тому, службова програма, яку ви встановили, відображає лише поточний режим роботи екрану. Ви можете самостійно переконатись в цьому, якщо встановите таку програму на будь-який інший 4К телевізор.
🔁 Доброго дня! Приносимо свої вибачення за спричинені незручності. Для вирішення питання зверніться, будь ласка, в техпідтримку.
🔁 Доброго дня! Приносимо свої вибачення за спричинені незручності. Для вирішення питання зверніться, будь ласка, в техпідтримку.
🔁 Також купив, сьогодні приїде. Ваші слова про три пікселі - настрожують, але надіюсь що не буде проблем з моїм, так як відправити назад в магазин буде проблематично і довго. До цього два монітори також з битими пікселями купляв =(
🔁 Добрий день. Дякуємо за відгук! Стосовно зауваження до підключення по Wi Fi, спробуйте наступні рекомендації: оновіть програмне забезпечення та виконайте скидання налаштувань, після чого пройдіть налаштування. Якщо оновлення уже встановлено обов'язково зробіть синхронізацію пульта керування, його потрібно заново підв'язати у відповідному пункті меню. Також не вимикайте ТВ з мережі, оскільки після першого старту Android потребує часу, щоб повністю завантажитись, знайти мережі Wi Fi та підготуватись до роботи. Якщо виникнуть запитанням Ви можете звернутись до нашої служби підтримки: moderator@ergo-ua.com.
🔁 навіщо оці крапки? Краще більш розгорнутий відгук написав!
🔁 Вітаємо. Рекомендуємо скористуватись dbx-tv натиснувши клавішу збільшення\зменшення гучності. Ця технологія обробки звуку розроблена саме для компактних акустичних систем телевізорів і дозволяє отримати чисті високі та глибокі низькі частоти для комфортнішого сприйняття.
